उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
कोई वैक्सीन कार्ड?
नहीं।
हम क्या करने जा रहे हैं?
क्या गलत?
तुम पीले दिख रहे हो।
मैं ठीक हूँ।
ईमानदार हो।
क्या आप एक ज़ोंबी हैं?
हाँ मैं हूँ।
वह इसे छुपा रहा था!
नहीं! मैं तुम्हें बताने ही वाला था।
और मुझे वह आदमी याद है जिसने मुझे बदल दिया था।
चलो उस ज़ोंबी को गोली मार दें.
आप अगले हैं.
-जाओ उस ज़ॉम्बी को मार डालो।
-क्या?
किसी और से यह काम करवाएं।
वह मूलतः एक बच्चा ही है।
नहीं, तुम्हें जाने की जरूरत नहीं है।
यह उन लोगों के प्रति उचित नहीं है
जिन्होंने अपने शॉटगन कार्ड का कर्तव्यनिष्ठा से उपयोग किया।
क्या आपको लगता है कि यहां कोई
लोगों को मारना चाहता है?
हमें एक दूसरे को नहीं मारना चाहिए.
तो फिर आपका क्या हाल है?
क्या आपने कभी किसी खेल में किसी को नहीं मारा?
हम दूसरों का बलिदान दिए बिना जीवित नहीं रह सकेंगे ।
जाना।
नहीं।
अरिसु!
-गधे!
-उसे नीचे पकड़ो!
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं,
हम उसे गोली मार देंगे.
मत जाओ.
कृपया, इकेनो.
कोई दूसरा रास्ता तो होना ही चाहिए.
खुला।
मुझे माफ़ करें।
चार राउंड बचे हैं.
कृपया किसी प्रतिद्वंद्वी को
छूकर चुनें।
बहुत समय लग गया!
मुझे पता है।
क्या आपने यह किया?
हाँ।
बहुत अच्छा।
तालियों की गड़गड़ाहट। आगे बढ़ो!
नोबू कहाँ है?
उसने कहा कि वह तुरन्त वापस आ जायेगा।
नोबू?
-हे
देखो।
मुझे जाने दो!
उसने उस बदमाश को ज़ोंबी में बदल दिया।
"वह बदमाश"?
तुम्हारा मतलब नोबू है?
यह सही है।
नोबू…
वह कहां गया?
मैंने उसे अकेले चलते देखा।
वह कमीना.
उसे यहाँ लाओ!
-ठीक है!
-समझ गया!
लोग इस तथ्य को छिपाने लगे हैं
कि वे धर्म परिवर्तन कर चुके हैं।
जैसे कि वह कमीना, मासातो,
और वह बदमाश, नोबू।
हमारे बीच और भी ज़ॉम्बी हो सकते हैं।
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं आपमें से कुछ लोगों पर भरोसा नहीं करता।
नहीं।
मुझे नहीं।
वह एक ड्रग उपयोगकर्ता है
वापसी से पीड़ित.
जिस व्यक्ति ने इस समूह को शुरू किया,
री, वह एक ज़ोंबी है।
सोचने पर पता चला कि
मैंने उसे आसपास नहीं देखा है।
वह शायद ज़ॉम्बी के लिए जासूस हो सकती है।
क्या?
क्या उसके पास सचमुच वैक्सीन कार्ड है?
क्या होगा अगर यह सब झूठ हो?
क्या होगा अगर वह यहाँ
और अधिक ज़ॉम्बी बनाने के लिए आई?
खेल लगभग ख़त्म हो गया है.
चलो हम भी अपनी लाश से छुटकारा पा लें।
हम उन सबको गोली मार देंगे.
नहीं, ऐसा मत करो.
उससे ठेस पहुँचती है!
अरे!
रुकना!
वह भागने की कोशिश कर रहा है!
अरे!
मैं तुम्हें ढूँढ रहा था। मुझे एक मदद चाहिए।
यह क्या है?
क्या आप मुझ पर अपना वैक्सीन कार्ड इस्तेमाल करेंगे?
वो रहा वो!
भागो मत!
इसे रोक!
-खड़े हो जाओ!
-तीन राउंड बाकी हैं।
कृपया किसी प्रतिद्वंद्वी को
छूकर चुनें।
ये लोग…
सबको गोली मार दो!
खड़े हो जाओ.
कृपया अपने कार्ड रखें.
नोबू.
तुम एक ज़ोंबी हो.
क्या?
मैं बता सकता है।
सुनना।
जैसा मैं कहता हूं वैसा ही करो।
दुर्भाग्य से, ज़ॉम्बी
आप लोगों की सोच से भी अधिक फैल चुके हैं।
शायद आप भी ज़ोंबी बनकर बेहतर रहेंगे।
तुम्हें यह कैसे पता चलेगा?
लोगों में भावनाएँ होती हैं,
जिसके कारण दूसरों को मारना कठिन हो जाता है।
और वे अपना बहुमूल्य वैक्सीन कार्ड दूसरों पर इस्तेमाल करने में संकोच करेंगे ।
जब तक वे अपने कार्डों को पकड़े रहते हैं, ज़ोंबी तेजी से बढ़ते हैं ।
एक बार जब आप मुड़ गए,
आपके ज़ोंबी कार्ड का उपयोग न करने का कोई कारण नहीं है ।
जब खेल शुरू हुआ तो चार ज़ॉम्बी थे ।
यदि संक्रमण तेजी से बढ़ता है,
जैसा कि अनुमान लगाया जा सकता है,
ज़ॉम्बी
कुछ ही समय में बहुसंख्यक हो जाएंगे
तीन राउंड.
क्या आपको यह नहीं दिख रहा कि किस पक्ष
को लाभ है?
क्या तुमने सचमुच सोचा?
मैं वह खरीदूंगा?
यह पूरी तरह आप पर निर्भर है.
या तो मुझे गोली लग जाए और मैं अभी मर जाऊं
और तुम खेल के अंत में मर जाओ,
या फिर तुम अब मेरा सौदा स्वीकार कर लो,
ज़ोंबी बन जाओ, और जीवित रहो।
खुला।
मुझे डर है कि मैं उस सौदे को छोड़ दूंगा।
मसातो.
-हम बहुत देर कर चुके हैं।
-इसका कोई फायदा नहीं है।
री ख़तरे में है.
-यह ख़त्म हो गया!
-नोबू.
-मैं मर गया!
-नोबू!
जो मैंने कहा वो करो.
अब हम जीतेंगे.
यह है…
यह बहुत आगे जा रहा है!
ज़ॉम्बी हमें मारना चाहते हैं
क्योंकि हमने उनके साथियों को मार डाला है।
लेकिन इस खेल में ज़ॉम्बी इंसानों को नहीं मार सकते ।
यदि आप भी मरना चाहते हैं तो आगे बढ़ें और ज़ोंबी बन जाएं ।
ये लोग बुरी खबर हैं।
ये पागल हो रहे हैं।
नोबू!
यहाँ आओ। जल्दी करो!
क्या हुआ?
कृपया मेरी बात सुने।
क्या गलत?
मुझे धोखा दिया गया.
राजा।
आप ज़िंद हैं।
दो राउंड बचे हैं.
-कृपया एक प्रतिद्वंद्वी चुनें...
-उन्हें खोजें!
मुझसे क्यों खेलें?
आपके विचार से कौन सा पक्ष जीतेगा?
लाश.
आपका निष्कर्ष तो यही था।
अच्छी तरह से हाँ।
या तो ज़ॉम्बी
घातीय वृद्धि के माध्यम से जीतेंगे,
या फिर मनुष्य घबराकर
ढेर सारे ज़ॉम्बी को मारकर जीत हासिल कर लेते हैं।
यह एक या दूसरे होने जा रहा था।
राजा।
क्या?
आप वास्तव में नहीं हैं
क्या आप ज़ोंबी हैं?
कृपया अपने कार्ड रखें.
यदि आप एक ज़ोंबी थे,
विश्वास की यह दीवार क्यों खड़ी की जाए?
आपका अंतिम लक्ष्य क्या था?
यदि कोई आपको टीके से नहीं बचाता तो आप मर जाएंगे ।
क्या आपने सोचा था कि कृतज्ञता आपको बचा लेगी?
आप जैसी रणनीतिकार
अपनी जान जोखिम में नहीं डालेगी
एक ऐसी योजना पर जो कृतज्ञता पर निर्भर करती है।
अच्छा ऐसा है।
लेकिन अगर आप वास्तव में ज़ोंबी नहीं हैं,
तो आपकी योजना एकदम सही है.
क्या यह सचमुच संभव है?
भले ही आपके पास ज़ॉम्बी कार्ड न हो,
जब तक हर कोई
आपके तर्क पर विश्वास करता है और इससे विश्वास बढ़ता है,
तो, हाँ, यह संभव है.
विश्वास की दीवार झूठ पर खड़ी की गई थी।
लेकिन भरोसा तब पैदा होता है जब लोग आप पर विश्वास करते हैं।
तुम्हें क्या मतलब है।
और यही कारण है कि आप
इकेनो के खिलाफ अपने खेल में बच गए।
इकेनो ने अपना शॉटगन कार्ड इस्तेमाल किया, है न?
लेकिन आप नहीं मरे.
ऐसा इसलिए क्योंकि आप ज़ोंबी नहीं हैं।
खुला।
इसलिए?
तुम मुझसे खेलने क्यों आये?
तुम्हें बचाने के लिए, री.
तुम एक ज़ोंबी हो?
और यहाँ मैंने सोचा कि
आप जैसे लोग झूठ नहीं बोलते।
अब तुम भी एक ज़ोंबी हो.
यदि आप मानते हैं कि ज़ॉम्बी जीतेंगे,
आप क्यों नहीं बने?
मैंने सोचा था कि ज़ॉम्बी जीत जाएंगे,
लेकिन मुझे यकीन नहीं था।
जब मैंने बैरिकेड बनाया तो
मुझे लगा कि शायद मनुष्य जीत जाएंगे।
इसीलिए मैंने इसे बनाया है।
लेकिन मैं निश्चित नहीं था,
इसलिए मैंने यह देखने के लिए इंतजार किया कि चीजें कैसे आगे बढ़ती हैं।
इकेनो और उसके गुर्गों को देखने के बाद,
मैं कुछ सोचने लगा
मानवीय क्रूरता जीत सकती है।
लेकिन, अरिसू,
आपके खेलने से मुझे यकीन हो गया।
धन्यवाद।
अब अंतिम दौर शुरू होगा।
हमें जल्दी करना चाहिए.
आप कब तक ज़ोंबी रहे?
शुरुआत से।
बीमार कदम.
नात्सु!
-शिओन!
-अरिसु!
मैं मुड़ गया, जैसा नोबू ने कहा।
हम सब एक और चक्कर लगा सकते हैं।
नोबू कहाँ गया?
तेत्सु को खोजने के लिए.
छीः.
तेत्सु!
तेत्सु?
कृपया।
कृपया मेरी बात सुनो।
मुझे जाने दो!
-कोई है वहां?
-नहीं.
अरे! यहाँ पर!
अरे, चलो चलें!
उनके पीछे!
रुकना!
-समय लगभग ख़त्म हो गया है! टेट्सू को ढूँढो!
-समझ गया!
तेत्सु!
वह यहाँ पर है!
इस तरह!
उसे यहाँ पर पाया!
कृपया किसी प्रतिद्वंद्वी को
छूकर चुनें।
नोबू, राउंड शुरू हो गया है!
तुम्हारा शॉटगन कार्ड चला गया। चलो खेलते हैं!
खुला।
तेत्सु.
तेत्सु!
मैं बाद में समझाऊंगा.
छी!
कज़ुया।
मैंने अभी तुम्हें बचाया है.
क्या?
अंतिम दौर ख़त्म हो गया है.
यहाँ कुल योग है।
लाश,
32.
मनुष्य,
13.
ज़ॉम्बी जीत गए.
हाँ!
हमने यह किया!
अच्छा ही हुआ!
वहां मनुष्य कम थे,
इसलिए उन 13 खिलाड़ियों के लिए खेल खत्म हो गया।
गंभीरता से?
ठीक है!
हम जीत गये.
हमारे साथ आओ.
कृपया 16 किमी दक्षिणपश्चिम की ओर आगे बढ़ें
"खेल"
दो दिनों में सूर्यास्त के समय आयोजित किया जाएगा
इसे मेरे खिलाफ मत रखो.
मैं नहीं जा रहा था.
यह तो बस एक खेल है.
यह है कि।
चलो थोड़ी नींद लें.
ठीक है, कल आपकी हालत
इतनी खराब नहीं होगी।
धन्यवाद, बड़ी बहन.
मैं तुम्हारी बहन नहीं हूं.
हुह?
क्या अरिसू सोने वाला नहीं है?
मुझे यकीन है कि वह अपनी पत्नी के बारे में सोच रहा होगा।
मुझे ईर्ष्या हो रही है।
मेरा पति
मुझ पर चिल्लाने और मुझे मारने में तत्पर रहता है।
मैंने कई बार उसकी मृत्यु की कामना की है।
किसी को पूरे दिल से प्यार करना अच्छा लगता होगा ।
अरे!
-बस करो!
-लानत है तुम पर!
-अरिसु...
-आना चाहते हो?
क्या गलत?
आप कहां हैं?
अरिसु...
हाँ?
मैं तुम्हें लेने आऊंगा.
उसागी?
मुझे माफ़ करें।
एक और
मुझे माफ़ करना, पिताजी.
जब मैं सपना देखता हूँ,
मैं अपने पिता की उपस्थिति महसूस कर सकता हूं।
मैं उसे फिर से देखना चाहता हूं।
अगर मैं अपने पिता को देख सकूँ,
मुझे इसकी परवाह नहीं कि यह एक दुःस्वप्न है।
कृपया, पिताजी.
पापा, प्लीज़! मत जाइए!
मत जाओ!
मैं आपसे आपके पिता के बारे में पूछना चाहता हूं।
क्या आपसे मुझे मदद मिलेगी?
अगर मेरे पिताजी वहां हैं...
भले ही यह एक दुःस्वप्न हो...
मुझे वहाँ पहुचना है।
वास्तव में?!
बाहर देखो!
लोग ढाल नहीं हैं!
बस अपनी चिंता करो.
कदम!
इस तरह!
रयुजी, मेरे नेतृत्व का पालन करें।
यकीन नहीं हो रहा कि तुम ऐसे बच गए।
मैं किसी तरह कामयाब हो गया। और मुझे कुछ मदद भी मिली।
उसागी, क्या आप एक एथलीट हैं या क्या?
नहीं।
मैं मनोरंजन के लिए पहाड़ों पर चढ़ता हूं।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं आपसे पहले भी मिल चुका हूं।
तो क्या उसागी आपका अंतिम नाम है,
उपनाम नहीं?
"उसागी."
हाँ।
क्या आपके पिता पर्वतारोही थे?
मैंने तुम्हें गपशप पत्रिकाओं से पहचाना होगा ।
वह पर्वतारोही जो सुर्खियों में है?
उसने चढ़ाई के बारे में झूठ बोलकर आत्महत्या कर ली ।
हाँ, उसे.
ओह।
क्षमा मांगना।
यह पत्रिकाओं की गलती है।
इसे परेशान मत होने दीजिए।
-अरे.
-खैर, यह सच है.
क्या उसने सचमुच खुद को मार डाला?
-उससे पूछो.
-मैं ऐसा नहीं कर सकता.
सिर्फ पूछना।
क्या आपको परवाह है कि ऐसे लोग क्या कहते हैं?
मेरे पिता झूठ बोलने वालों में से नहीं थे।
वह कभी भी खुद को नहीं मारेगा.
आप ऐसा कहते हैं,
लेकिन आपको संदेह है, है न?
यदि यह आपके लिए नहीं होता,
मैं यहां कभी वापस नहीं आता.
मैं आश्चर्यचकित हूं।
जब मैंने तुम्हें पहली बार देखा तो
मुझे लगा कि हम एक जैसे हैं।
हम अपने जीवन में आने वाली मृत्यु से बच नहीं सकते ।
आप अपने मृत पिता के साथ रहना चाहते थे।
क्या यह बात आपने हमेशा
अपने दिल की गहराई में महसूस नहीं की है?
इसीलिए आपने मेरा प्रस्ताव स्वीकार कर लिया।
मैं यहाँ कभी वापस नहीं आना चाहता था।
मैं कभी भी अरिसू को दुखी नहीं करना चाहता था।
अंदर ही अंदर, आपको कुछ अलग महसूस हुआ।
नहीं, मैं तुम्हारे जैसा नहीं हूं.
मैं हमेशा से यहां आना चाहता था।
मैं इस सीमा के पार स्थित मृत्यु की दुनिया को देखना चाहता हूँ ।
मुझे पता था कि तुम ही बचोगे।
आप…
आप कौन हैं?
आप जानते हैं मैं कौन हूं?
हाँ।
मैंने अपने आप को
आप जैसे लोगों को खोजने के लिए समर्पित कर दिया है।
योग्य नागरिक बनने के लिए योग्य लोग।
नागरिक?
आप पहले भी वहां जा चुके हैं, है ना?
आप अपने पैरों के बावजूद कई खेलों में जीवित रहते हुए अंत तक पहुंचे ।
अब तक तो आपको याद आ गया होगा।
मैं पूछने के पक्ष में हूँ।
उस देश में किसी एक स्त्री को ले आओ जिसे तुम जानते हो।
बदले में, मैं तुम्हें वह दुनिया दिखाऊंगा जिसकी तुम्हें तलाश है।
आप परलोक देखना चाहते हैं, है ना?
जीवन और मृत्यु के बीच की भूमि से परे
मृत्यु की वास्तविक दुनिया यहीं है।
यह क्या होगा?
क्या आप मेरा सौदा स्वीकार करते हैं?
क्या मुझे सचमुच वो मिलेगा जो मैं चाहता हूँ?
-हाँ.
-लेकिन मैं यह कैसे करूँ?
उसके हृदय में अभी भी अपने मृत पिता की छाया है ।
यदि आप उसे आमंत्रित करेंगे तो वह आएगी।
"उसे आमंत्रित करो"?
कैसे?
उसे यह पिलाओ.
तब आपको वह मिलेगा जो आप चाहते हैं।
तो यह क्या हो जाएगा?
ठीक है।
मैं इसे करूँगा।
वह आदमी, रयुजी,
वास्तव में उसे यहां लाया था।
और अरिसू भी आ गया, ठीक वैसे ही जैसे तुमने योजना बनाई थी।
अरिसू कभी भी उसागी से अलग नहीं होगी।
मानवीय भावनाएँ अदृश्य धागे हैं।
उन्हें खींचो, और वे हमेशा जवाब देते हैं।
अब आप क्या करेंगे?
मैं रयुजी का अच्छा उपयोग करूंगा।
वह एक बहुमूल्य संपत्ति है.
वह काफी विलक्षण भी है.
वह परलोक देखना चाहता है।
सबसे बढ़कर,
उसके और उसागी के बीच भावनात्मक रिश्ते बढ़ रहे हैं।
मैं उन धागों को खींचकर उसे नियंत्रित करूंगा।
खेल अंततः दिलचस्प होता जा रहा है।
तुम डरावने हो.
टीमों की आवश्यक संख्या
पूरी हो गई है।
अब खेल शुरू होगा.
ट्रेन आ रही है
सेवा में नहीं
यह खेल है रनअवे ट्रेन।
ये हैं नियम।
यह ट्रेन स्वचालित रूप से चलती है।
शुरुआती कार से आगे वाली कार तक पहुंचने का प्रयास करें ।
एक बार स्टॉप सायरन बजता है,
खेल जीतने के लिए आपको ट्रेन रोकनी होगी ।
तीस सेकंड बाद जब आप
आगे वाली कार की ओर बढ़ते हैं और दरवाज़ा लॉक हो जाता है,
या तो ऑक्सीजन या जहरीली गैस
निकलेगी।
"जहरीली गैस"?
इस स्टार्टिंग कार को छोड़कर,
आठ में से चार कारों में जहरीली गैस छोड़ी जाएगी ।
कृपया
पहले यह तय कर लें कि गैस मास्क लगाना है या नहीं।
प्रत्येक खिलाड़ी को पांच गैस कारतूस मिलते हैं।
कृपया इन्हें अपने मास्क के दाईं ओर के इनटेक से जोड़ें ।
कारतूस में
जहरीली गैस को निष्क्रिय करने वाला एजेंट होता है।
आप
किसी अन्य खिलाड़ी के कारतूस का उपयोग नहीं कर सकते।
और आप उस कार में वापस नहीं लौट सकते जिसे आपने छोड़ा था।
अब अपने कारतूसों को अपनी बांह पर बांध लें
और अपना गैस मास्क ले लो.
गेम प्रारंभ।
कृपया अगली कार में चले जाइये।
पक्षी के साथ क्या है?
यदि कैनरी गैस से मर जाए,
हम जान जायेंगे कि यह ज़हर है।
अच्छा ऐसा है।
कृपया अपना चुनाव करें।
अब क्या?
नकली।
यह कोई गैस कार नहीं है.
अरे नहीं।
हमने तो बस एक कारतूस बर्बाद कर दिया?
नहीं ठीक है।
चार गैस गाड़ियाँ हैं।
हमारे पास अभी भी चार कारतूस हैं।
कृपया अगली कार में चले जाइये।
कृपया अपना चुनाव करें।
यह जहरीली गैस थी!
हम सुरक्षित हैं!
कार 3
कृपया अपना चुनाव करें।
काय करते?
मैं इसका उपयोग नहीं कर रहा हूं.
क्यों नहीं?
हर कोई डरा हुआ है,
इसलिए वे पहले भाग में मास्क पहनते हैं।
खेल निर्माता इस पर भरोसा करेगा
और दूसरे भाग में जहरीली गैस छोड़ देगा।
-मैं इसके बिना भी कोशिश करूंगा।
-यह तो बस पासा पलटना है।
कोई दूसरा रास्ता भी हो सकता है.
हम तीसरी गाड़ी में हैं। अभी पाँच और बाकी हैं।
तीन में जहरीली गैस है,
और हमारे पास तीन कारतूस बचे हैं।
काय करते?
हम उन्हें नहीं पहनेंगे.
यदि आपका भाई ग़लत हो तो क्या होगा?
-तुम्हारी समस्या क्या है?
-शांत हो जाओ।
अगर यह जहर है तो आप कुछ नहीं कर सकते।
यह ज़हर नहीं है.
अच्छा ही हुआ!
जान में जान आई।
हम सुरक्षित हैं।
यह असाकुसा के लिए बाध्य है!
यह
ओमोटेसांडो और आओयामा-इचोम के समानांतर चलता है!
क्या आप रेलगाड़ी के शौकीन हैं?
अगर हम अगली बार मास्क पहनेंगे तो हम सफल नहीं हो पाएंगे
और यह कोई गैस कार नहीं है.
ऐसा लगता है कि आप रेलगाड़ियों के बारे में बहुत कुछ जानते हैं।
हाँ।
ऐसा लग रहा था कि जिन लोगों को हमने अभी देखा, उन्हें
मरने में कुछ समय लगा।
तो मैं शर्त लगाता हूं कि यह हवा से भारी तंत्रिका गैस है ।
एक कार को भरने के लिए आपको बहुत कुछ चाहिए होगा।
-और?
-गैस के लिए टैंक तो होने ही चाहिए।
जहरीली गैस वाली कारों को
संभवतः उनके लिए जगह की आवश्यकता होगी।
कोई राय?
मुझे यह जानने का कोई तरीका नहीं है।
हमारा समय ख़त्म हो रहा है।
हमें फ़ैसला करना होगा!
जो रेलगाड़ी गुजरी...
शायद यह एक चाल थी.
वे हमें डराने की कोशिश कर रहे होंगे।
यह संभव है।
यदि हम अभी मास्क का उपयोग करेंगे तो हमारे पास पर्याप्त कारतूस नहीं होंगे ।
इंतज़ार।
मैं पूरी तरह से निश्चित नहीं हूँ,
लेकिन इस प्रकार की कार
इसमें पेंटोग्राफ नहीं होना चाहिए।
एक पेंटोग्राफ?
छत पर?
हाँ।
यह ट्रेन को बिजली खींचने की अनुमति देता है।
यदि वहां पेंटोग्राफ है तो
वह छत पर बहुत अधिक जगह घेर लेगा।
लेकिन इस कार में यह नहीं होना चाहिए।
तो आप कह रहे हैं कि
वहाँ गैस टैंक के लिए जगह है?
हां, बहुत संभव है।
"सबसे अधिक संभावना"?
मैं उस पर भरोसा करूंगा?
कृपया अपना चुनाव करें।
हम क्या करते हैं?
अब क्या?
-मुझे माफ़ करना!
-युना!
कार 5
चार कारें बची हैं, जिनमें यह भी शामिल है।
अभी भी दो जहरीली गैस कारें हैं,
और हमारे पास केवल दो कारतूस बचे हैं।
इस कार के बारे में क्या ख्याल है?
यह कार
एक पेंटोग्राफ होना चाहिए.
इसलिए गैस टैंक के लिए कोई जगह नहीं है।
कार 6
इंतज़ार।
ये रैक ग़लत हैं.
-मैं समझ गया.
-यह क्या है?
मुझे माफ़ करना, मैंने मॉडल ग़लत समझ लिया।
-क्या?
-यह एक अलग ट्रेन मॉडल है।
इसलिए पेंटोग्राफ के स्थान भी भिन्न हैं।
मुझे माफ़ करना! अब मुझे समझ नहीं आ रहा कि क्या करूँ।
तो क्या हम भाग्यशाली हैं?
यह सही है।
तुम बेवकूफ़!
क्या आप रेलगाड़ी के शौकीन नहीं हैं?
-अच्छा?!
-बस करो!
समय नहीं है।
कृपया अपना चुनाव करें।
दो कारतूस बचे हैं.
कार 6
और दो और गैस कारें.
हम एक भी गलती नहीं कर सकते.
तो क्या यह एक अनुमान पर निर्भर है?
हाँ.
मैं शर्त लगा सकता हूँ... उसकी आशंका पर।
मैं भी।
मेरा दांव उसागी पर है।
यह शायद काम कर जाये.
मुझे अच्छा लगता है।
अंत में भाग्य की परीक्षा होगी।
आओ, ज़हरीली गैस!
यह जीवित है।
यह कोई गैस कार नहीं है!
उपशीर्षक अनुवाद: जेसन फ्रांजमैन